今度は "for_"です。
"for_"には 色々な 訳し方が あります。
「○○のために」「○○に向かって」 「○○の間」などです。
この "for_"の イメージは 書きませんでした。
先ほど 学習した "to_"と 似ています。
「○○のために」 「○○に向かって」という 訳し方です。
この矢印が 赤い丸に 向かっている 様子に 少し 似ています。
ただ 今回の "for_"は このように はっきりと「ここです」という 表現ではありません。
もっと ぼんやりと 「こっちの方面」という イメージです。
この"for_"は 例文を 見ると 分かりやすいと 思います。
まず 一つ目です。
"This_is_a_present_for_you."
この文の中に "for_"が 使われて います。
訳すと "This_is_a_present" 「これは プレゼントです」
"for_you." 「あなたの ための」です。
このような 意味の文です。
この "for_you"は あなたの方向に 気持ちが 向かっている 感じです。
"This_is_a_present_for_you."
「あなたの ための プレゼントです」という 文です。
二つ目の 例文を 見ましょう。
"That_is_a_train_for_Tokyo."
この文の中にも "for_"が 使われて います。
訳すと "That_is_a_train" 「あれは 電車です」
"for_Tokyo." は 先ほどの ように「東京のための 電車です」とは 訳しません。
「東京に 向かっている 電車です」つまり「東京行きの 電車です」と 言っています。
「電車が 東京方面に 向かっている」という意味に なります。
"to_"は 使わないのですか と思う人が いるかも しれません。
いいところに 気づいています。
例えば この電車が 東京駅に 向かっていると します。
この矢印の イメージなので "to_"を 使うと 思うかも しれません。
確かに その通りです。
「この電車が 東京に 行きます」を 英訳すると "This_train_goes_to_Tokyo." になります。
この文は "to_"を 使います。
ただ "to_"を 使う時には「東京」の ことしか 考えていません。
この電車は 東京駅に 行くか 行かないか どちらなのか。
「東京駅に 行きます」のような 場合です。
それに 対して この "for_Tokyo." という文です。
「東京駅方面に 行きます」
「行くまでに 他の 駅にも 止まります」
「四ツ谷駅や 御茶ノ水（おちゃのみず）駅にも 止まります」
イメージは「東京駅と 反対方向には 行きません」という表現です。
そういう時には "for_Tokyo." と 使われます。
少し ここは 難しいです。
そのような 意味が あることを 知っていれば だいじょうぶです。
もう一つ 別の 例文を 見てみましょう。
三つ目は このような 文です。
"He_studies_for_two_hours_every_evening."
この 文の中 にも "for_"が 使われています。
訳すと "He_studies" 「彼（かれ）は 勉強します」
"for_two_hours"「2時間の間」 です。
この "for_"は 「○○の間」の意味です。
三つ目の 訳し方です。
"every_evening."は「毎晩」という 意味です。
この文の中の "for_"は 上の 二つの 例文とは ちがう 使い方です。
"for_"は このようにも 使われるので 覚えてください。